Gdy miałem 15 lat, po raz pierwszy zainteresowałem się energią słoneczną.
Moja rodzina przeniosła się z Fort Lee w stanie New Jersey do Kalifornii
i zamieniliśmy śnieg na mnóstwo ciepła i ropociągów.
1973 rok zapamiętałem jako racjonowanie benzyny
Kryzys energetyczny w pełni.
Zacząłem czytać "Popular Science",
kiedy, zafascynowałem się możliwością rozwiązania kryzysu
za pomocą energii słonecznej.
Akurat uczyłem się o trygonometrii w liceum
i dowiedziałem się co to jest parabola
i jak umożliwia ona koncentrowanie promieni w jednym punkcie.
Zafascynowało mnie to.
Naprawdę czułem, że możnaby
zbudować coś co skoncentruje światło.